字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
大家為咗要應付斯路索主辦嘅武術大會
各個龍珠戰士都喺度加緊備
戰喇，不過…
你同媽媽一齊返屋企啊
嗰度嘅武術大會，環境比較清淨啲嘅
先休息三日，然後呢，練三日
再休息三日，跟住呢，我哋就參加比賽啊
爸爸，噉樣得唔得㗎？
噉就可以打敗斯路喇咩？
唔辦喇，你放心啦
好啦，去揾你媽媽喇
悟空兩父子，過着咗噉悠閒
極輕鬆嘅生活，究竟悟空係咪空有
成竹，有實足嘅把握將斯路打敗呢？
小試牛刀
而家冇事喇，你做咩？
釋囖釋？
釋囖？
嗰一間係咩呢？
好啦，去買啲嘢先
唔通呢條村嘅村民全部都走晒？
真係激氣喇，我揾咗五條村
始終都買唔到我想買嘅嘢嘅
我冇理由粒聲唔出，拎走人哋嘅嘢㗎
呢度會唔會有人呢？
老伯啊，快啲攞啲酒同埋食物出嚟
聽到明呀？
聽住啊，我冇嘢可以賣畀你哋㗎
唔該你哋扯啊，快啲啊
咩話？
連巴邦先生你都夠膽得罪吖嘛？
老伯啊，你照我哋嘅説話做嘅話
呢，我哋就幫你求巴邦先生畀你入
去庇護站一點啊
我已經講過好多次㗎喇
嗰啲噉嘅嘢係冇用㗎
唔該
你哋做乜嘢啊？
我想嚟買啲調味料啊
呢間舖頭入面啊
冇嘢可以賣畀你，你快出啲走啊，即刻走
呢度咁多貨物
巴邦先生買晒所有嘅嘢㗎喇，走罷啦
你咪喺度亂啲呀？
咩話？
後生仔，你想買啲咩調味料㗎咩？
我想買…老伯啊
我勸你識時務啲，冇嘢咁硬頸喇
你哋知喇，呢條村啊
所有嘅村民都幫緊波士手，起緊避孕啊
咩話？
幫手？
真係講得好聽啊
巴邦夾硬逼佢哋做啫喇
好聲好嘢同你講嘢，都係冇咩用㗎啦
停手
畀喇
屍奴嚟緊啊
屍…屍奴嚟緊？
屍…屍奴嚟咗？
畀喇，快啲去避孕站啊
老伯啊，你得留喺度餵屍奴把喇
我走先啊
屍奴會嚟呢度𠸏？
屍奴嚟咗喇
再唔走改唔切喇
乜係你呀？
小英，你又試嚟喇
唔係啊…
我同你講過幾多次啊
我叫咗你唔好講大話㗎啦嘛
講大話？
嗰一間就係匿避屍奴嘅庇護站喇
冇錯啊，有幾百個嚟自城市嘅人
已經入住喺裏面㗎喇
點解啲人走嚟呢度會認為係安全𠸏？
因為有人傳説話屍奴唔會再
出現喺佢襲擊過嘅地方
真係奇怪，竟然間會有咁多人相信
噉即係話…
冇錯喇，較早之前
屍奴曾經襲擊過呢條村
真係激氣啊
呢條村裏面完全無上等嘅身體能量嘅
喺嗰陣小櫻嘅父母都…我明喇
但凡曾經見過嗰隻怪物嘅人
都知道佢嘅利害
所以去到邊都大鵬人
只不過，噉都係自我安慰嘅啫
我話嗰班人正蠢菜啊
淨返八日啫
我哋喺世上都係冇人打得贏嗰隻怪物嘅
喺世界末日之前
我情願同小櫻冇憂冇慮噉生活喇
爺爺啊，你好攰喇
不如，等我幫你手吖
你咁細過，邊到夠力劈柴啊
不如我幫你手吖
好啦，唔該晒你喇
哥哥
哥哥正傻瓜嚟㗎
用斧頭點樣劈到呢啲柴啊？
唔該晒啊
悟空啊，你唔係諗住一直噉…
做乜嘢啊？
仲淨返八日時間啫
你應該有好多重要嘢做𠺢嘛
睇你打鹹爐打得咁多，連我都想瞓覺喇
係啊…對唔住啊
悟空一啲都唔緊張，真係服咗你囖
你喺度做乜嘢㗎？
爽啲手，唔好慢吞吞啦
要係一小時之內搬晒所有個
食物嚟啊，知唔知道啊？
精蠢菜嚟㗎
屎佬根本就冇喺度出現過啊
你哋成班都係飯桶嚟㗎
冇跪肉㗎，三番四次噉樣畀人哋整蠱
對唔住啊，波士
一聽到屎佬個名我就…
我唔想再見到你兩個蠢菜返出去
係啊…
屎佬根本就冇可能會嚟呢度㗎
就算佢真係嚟，只要入庇護站就安全喇
嘿嘿…
難關過後最緊要就係權力同金錢啊
而家兩樣我都已經有，你真係好啊
做咩噉開心啊？
屠白伯師傅，我…
冇…冇嘢…
得你睇，我僱用我做職業殺手
冇錯係好開心
不過啊，我冇嘢做好悶啊
係喇，老闆啊，你有邊個想收拾㗎？
噉喇，平啲呢收你5001個喇
唉…我知你係世界上一流嘅殺手
到咗緊急關頭我自然要你出馬
㗎喇，放心啦
係啊，不過先此聲明喎
到時啊，我冇咩特別折扣㗎啦嘛
你嗰度嗰啲錢喇
我睇唔使幾耐呢，就會洗晒喇
哎吔…你放心啦
嗰度錢呢我仲有大把啊
係咩？
係…
魔童，你夠膽遲一秒鐘出嚟嘅
我一定會入去裏面將你趕出嚟㗎
點啊，魔童
你以為噉嘅功力就可以贏到我咗咩？
可惡啊
再嚟過啊
後生仔，除咗調味料，仲想買啲乜嘢啊？
同埋小英去咗邊呢？
哥哥啊，你真係幾好人㗎喎
係咩？
睇你個樣我就知道
你一定唔會打架㗎喇
不過我就鍾意好武功嘅人喇
好似爺爺咁叻
好似你爺爺？
話比你知啊
我爺爺個武功真係非常之厲害㗎
就陣時啊，佢仲參加過武林大會𠻹喎
嘩，係咁叻嘎？
其實，巴邦嗰批人噉衰呢
我就只係睇佢哋做嘢
我就認為爺爺應該出手加分喇
佢哋，知啱咩？
做咩呢？
一定係庇護站開幕頂囖
我哋睇下囖
好嘢
首先要多謝各位
全靠各位支持，呢個庇護站終於能夠建成
好嘢
我好希望藉呢個庇護站
能夠盡量拯救多啲人嘅性命，呢個係我衷心嘅目的
門口大話
閉喇
絲路嚟咗喇
喂
小櫻啊
絲路嚟咗？
間呢個時候嚟都有
絲路嚟咗喇
快啲走啊
快啲刪晒所有嘢
哎吔
仲有好多人未入嚟𠺢嘛
係啊
你見得佢哋咁多啊
哎
仲有好多人未入嚟𠺢嘛
嗱，哥哥，你而家睇到個真面目喇
好悶
頭先喺鋪頭度呃我哋嘅，一定就係你喇
快啲走啊
佢
自己高就傻㗎喇
快啲走啊
係個細路女嘅惡作劇嚟㗎咋
冇事啊
咩話？
係個細路女嘅惡作劇啊？
波士啊，就係佢啊
你個靚妹梗係要命長頂㗎啦
啊…
八波先生，我有幾啲説話想講㗎
冇錯，始終講大話呃你哋係唔啱啊
不過你嘅行為亦都係唔正確喎
你係邊個嚟啊？
呢度冇你嘅事喎
呢個庇護站根本唔
可以防備屍路㗎，而且…
嘿，你又同我收聲啊
喂
手足
同我教訓你個靚仔
係
喂
停手啊
佢係個細路嚟啫
使咩噉對佢啊？
你冇嘈啊
如果你想入庇護站嘅話，呢
我講嘢嗰陣啊，你又唔好插嘴啊，知道未啊？
1007340
停手
1011040
爺爺
1012660
你哋欺負兩個細路嘅話，就咪怪我唔客氣
1016700
咩話？
1017980
你哋唔使驚嗰個老爺啊，搞分佢
1021560
係
1023080
老闆，等我嚟幫你手吖
1025900
唔使，我一個人已經足夠
1028660
死喇
1034901
豈有此理啊
1036220
噉樣對我個兄弟啊？
1041260
啊…
1047740
阿撕啊
1055021
逗師傅啊，逗伯伯師傅啊
1059960
有咩事啊？
1063070
依家有件工作要逗師傅你做嘅
1065400
你同我對付佢哋，同我交分下佢哋喇
1069880
嘖isine等我好好收拾佢哋啦
1090830
看唔出你嘅身手都幾敏捷喎
1094150
老伯
1094630
唔好啊…
1095750
後生仔，你一出手我驚會驚天動地
1098810
呢度由我嚟應付得㗎喇
1100420
你知道咗，我識功夫㗎喇
1113190
屠師傅啊，即刻將佢解決咗佢
1120670
今日算你唔好彩啦
1122610
試下我嘅超中東東波喇
1132120
死喇，超中東東波
1148120
點會噉樣？
1149560
等我同你過兩招啦
1155200
弟弟，你真係大口氣喎
1157980
噉好啦，我就先將你送去地府喇
1162460
點解佢個樣噉面善𠸏？
1165180
弟弟，你叫咩名啊？
1167240
孫悟飯
1169140
成…成孫𠸏？
1170340
噉孫悟空係你邊個啊？
1173980
孫悟空係我爸爸
1175240
咩…咩名啊？
1177940
咩名啊？
1181320
豈有此理啊
1195070
喂，陶師傅，你做乜鬼啊？
1199730
仲唔快啲同我教訓呀佢？
1202490
算數啦，我決定唔做喇
1206430
唔做呢一份工啊
1215840
求會有期喇
1217900
陶伯伯師傅啊
1227920
英雄啊…我幾多善惡幸出嫁
你快啲同我搞掂呢班人啊
1232440
我係英雄？
1233900
冇錯啊，我求下你喇，英雄啊
1237220
唔…
1251800
嘩，你…你做乜嘢啊？
1254565
噉都做唔明，而我噉嘅實力
已經輕易將庇護站摧毀喇
1259780
噉佢又點可以防止到絲路嘅襲擊喎
1264960
各位，你哋放心喇
八日後嘅武術大會，到時實會有人將絲路打低嘅
1270541
你哋唔使擔心啊
照以往噉樣生活就得㗎喇
1278180
五伯媽
1280760
爸爸
1284225
你去買嘢買咗咁耐都唔返
媽媽而家好嬲啊
1288640
唔記得咗𠻹
1290960
哥哥啊
1293100
唔該晒
1296240
你就係嗰個細路嘅爸爸？
1298720
係啊，冇錯啊
1300540
你倆父子，睇嚟都擁有相當高嘅武功
1306440
你睇得出咩吓？
1309800
老爸，多謝晒你啊
1313400
唔多謝，得人嚟探我
1315420
午飯喇，我哋行啦
1317220
係
1318800
一定要打低絲路啊
1322020
你都會參加武術大會㗎嗬？
1326340
嗯
1331880
哥哥
1337260
而家佢嚟武術大會仲有八日
1340860
噉究竟悟空同吳奮兩父子喺短短
八日之內可唔可以超越絲路呢？
1352300
噉
1368890
我哋去打低絲路喇
1370430
噉我哋去打低絲路喇
1373991
1383520
噉我哋去打低絲路喇
1395860
沒電話收線
1419000
話亦返電話宴會上班前瞬間
免費執行冇限未免出陣
1438050
打機